### 2023-05-22 application.tex
up

\begin{proposition}
{\sc $k$-resilience } in VASS when $\Bad = \uparrow \Bad$ and $\Safe = S \setminus \Bad$ is decidable.
\end{proposition}\alain{quelle complexité ?}
\mathieu{Alors. On doit calculer $c_{max}$ ça ça se fait facilement c'est temps poly en la taille de l'entrée. Ensuite, on regarde la base de $\Bad$ et on regarde quels sont les états $q$ n'ayant pas de représentant dedans, ça se fait en la taille de la base de $\Bad$. 
Ensuite, il faut calculer la base de
$\pred^{\leq k}(\uparrow q_{j_1}(\textbf{0}))$, $\pred^{\leq k}(\uparrow q_{j_2}(\textbf{0}))$, \ldots
$\pred^{\leq k}(\uparrow q_{j_\ell}(\textbf{0}))$. Ça c'est plus gourmant en temps.
La complexité exacte de ce calcul est de ... 
Calculer "petit à petit" $\Bad \setminus \pred^{\leq k}(\uparrow q_{j_1}(\textbf{0}))$, $\pred^{\leq k}(\uparrow q_{j_2}(\textbf{0}))$, \ldots
$\pred^{\leq k}(\uparrow q_{j_\ell}(\textbf{0}))$. Aussi. 
La complexité exacte de ce calcul est de ... 
Ensuite, pour chaque élément il faut vérifier si on est capable d'atteindre 
$\Safe$ en au plus $k$ étape, ça se fait en $\leq$ nombre de transition puissance $k$. }

>>>>

\begin{proposition}
{\sc $k$-resilience } in VASS when $\Bad = \uparrow \Bad$ and $\Safe = S \setminus \Bad$ is decidable.
\end{proposition}\alain{quelle complexité ?}
\mathieu{Alors. On doit calculer $c_{max}$ ça ça se fait facilement c'est temps poly en la taille de l'entrée. Ensuite, on regarde la base de $\Bad$ et on regarde quels sont les états $q$ n'ayant pas de représentant dedans, ça se fait en la taille de la base de $\Bad$. 
Ensuite, il faut calculer la base de
$\pred^{\leq k}(\uparrow q_{j_1}(\textbf{0}))$, $\pred^{\leq k}(\uparrow q_{j_2}(\textbf{0}))$, \ldots
$\pred^{\leq k}(\uparrow q_{j_\ell}(\textbf{0}))$.
Ça se fait en appliquant $k$ fois l'algorithme de pred-basis.
Calculer "petit à petit" $\Bad \setminus \pred^{\leq k}(\uparrow q_{j_1}(\textbf{0}))$, $\pred^{\leq k}(\uparrow q_{j_2}(\textbf{0}))$, \ldots
$\pred^{\leq k}(\uparrow q_{j_\ell}(\textbf{0}))$, c'est plus gourmant en temps. 
La complexité exacte de ce calcul est de ... 
Ensuite, pour chaque élément il faut vérifier si on est capable d'atteindre 
$\Safe$ en au plus $k$ étape, ça se fait en $\leq$ nombre de transition puissance $k$. }
